 文件定义
   磁盘文件：
      我们通常认识的文件。
   设备文件：
      /dev下的文件，操作设备的



 文件缓冲区：内存中对磁盘中的文件读写时，先将文件内容放入其中
   1、行缓冲
      标准io库函数，往标准输出（屏幕）输出的东西的时候时行缓冲
      行缓冲就是缓冲区碰到换行符的时候才刷新缓冲区
      如果不刷新缓冲区，无法对文件进行读写操作
   2、全缓冲
      标准io库函数，往普通文件读写数据的时全缓冲的，
      碰到换行符也不刷新缓冲区，即缓冲区满了才刷新缓冲区
      三种情况刷新
        1、缓冲区满了
        2、人为fflush（文件指针）刷新
        3、程序正常结束
   3、无缓冲
      在读写文件的时候通过调用io（read、write），对文件进行读写数据
      这个时候是无缓冲的，即写数据会立马进入文件，读数据会立马进入内存



 写文件流程
   应用程序空间->内核空间->驱动程序->硬盘上
   应用程序和内核程序运行在不同的空间里，目的是为了保护内核。

 设置缓冲区目的
   通过缓冲可以减少进出内核的次数，以提高效率。
